{"recid":17070810273897,"url":"bao-ve-cong-truong_17070810273897.html","title":"Bảo vệ công trường","active":false,"topic":"","tag":"dichvu","image":"images/dichvu/6.JPG","image_position":0,"keyword":"Kiểm soát tài sản ra vào công trường, kiểm soát công nhân, thầu phụ và khách ra vào công trường","file":null,"content":"         PHƯƠNG ÁN BẢO VỆ TÒA THÁP HABICO TOWER\nI.\tMỤC ĐÍCH CỦA CÔNG TÁC BẢO VỆ TẠI QUÝ CÔNG TY \nCÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG chúng tôi cung cấp dịch vụ bảo vệ cho Quý Công ty nhằm đáp ứng những mục đích sau:\n•\tBảo vệ tính mạng con người làm việc tại Công ty \n•\tBảo vệ và chống thất thoát tài sản, thiết bị tại Quý Công ty.\n•\tDuy trì việc thực hiện nội quy, quy định đối với toàn bộ cán bộ nhân viên, khách hàng, nhà cung cấp, thầu phụ theo đúng quy định của Quý Công ty đề ra theo khuôn khổ luật pháp cho phép.\n•\tNgăn chặn và phòng ngừa cháy nổ.\n•\tNgăn chặn và phòng ngừa trộm cắp, phá hoại.\nII.\tPHƯƠNG ÁN BẢO VỆ TÒA THÁP HABICOTOWER\n1: Đặc điểm chung:\n\tTòa tháp Habico Tower (sau đây gọi tắt là mục tiêu bảo vệ) tọa lạc tại đỉa chỉ: 588 Phạm Văn Đồng, Cổ Nhuế, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, được xác định các vị trí như sau:\n•\tPhía Tây Bắc giáp với đường Phạm Văn Đồng\n•\tPhía Tây Nam giáp với lô đất trống\n•\tPhía Đông Bắc giáp với lô đất trống\n•\tPhía Đông Nam giáp với Khu đô thị Nam Cường\n2: Đặc điểm phần cơ sở hạ tầng.\nTòa tháp Habico Tower là khu dự án đang xây dựng nhưng vì những lý do khác nhau nên tạm thời đang tạm dừng quá trình xây dựng. Tuy nhiên hiện nay khu công trường vẫn đang có các Công ty hoạt động: Công ty Doosan, Công ty Hải Bình, Công ty Dongriwon. Tòa tháp Habico Tower được xây dựng với mục đích làm Văn phòng và chung cư cao cấp.\n\tHiện nay do đang tạm dừng xây dựng nên Tòa tháp Habico Tower chỉ hoạt động đi lại của 01 cầu  thang bộ. Các hệ thống cầu thang bộ và thang máy tạm dừng hoạt động.\n\tHiện nay Tòa tháp Habico Tower chưa hiện thiện nên hệ thống Pccc chưa đáp ứng được yêu cầu khi xảy ra cháy nổ.\n3: Đặc điểm hoạt động của Tòa tháp Habico Tower.\n- Hiện tại đang là nơi hoạt động của 03 Công ty, bao gồm: Công ty Doosan, Công ty Hải Bình, Công ty Dongriwon.\n- Số lượng người ra vào Tòa tháp Habico Tower khoảng hơn 10 người.\n- Tòa tháp Habico Tower chủ yếu hoạt động vào giờ hành chính\n- Tòa tháp Habico Tower hiện tại đang trong quá trình tạm dừng xây dựng.\n4. Các sự cố có thể xảy ra trong Tòa tháp Habico Tower:\t\n- Mặc dù hiện nay Tòa tháp Habico Tower đang tạm dừng xây dựng nhưng vẫn có người ra vào, vì vậy rất dễ để các đối tượng xấu trà trộn vào để ăn cắp tài sản.\n- Do có 02 hường giáp với khu đất trống nên cũng rất dễ xảy ra hiện tượng kẻ xấu trèo qua hàng rào và đưa đồ ra ngoài.\n- Hệ thống chống trộm, chống đột nhập tại của  Tòa tháp Habico Tower chưa hoàn chỉnh, hiện đại và đầy đủ phần nào sẽ gây trở ngại cho công tác bảo vệ và phát hiện kẻ gian xâm nhập từ bên ngoài vào MT đặc biệt là vào ban đêm.\n- Về việc quản lý tài sản ra vào MT cũng rất rễ sảy ra việc thất thoát tài sản, trang thiết bị cố định cũng như trang thiết bị tài sản khác.\n5: Yêu cầu\n-\tVề hệ thống Pccc: Cần phải trang bị các loại bình pccc, hệ thống dây dẫn, vòi, lăng, máy bơm nước và bể chứa nước chữa cháy phải đảm bảo luôn đủ lượng nước quy định.\n-\tVề hệ thống ánh sáng: Toàn bộ hệ thống xung quanh Tòa tháp cần được lắp hệ thống chiếu sáng đèn cao áp để đảm bảo cho công tác bảo vệ.\n6: Chất lượng nhân viên bảo vệ\n-  Tòa tháp Habico Tower là một Mục tiêu quan trọng. Vì vậy nhân viên bảo vệ phải được tuyển chọn kỹ về sức khoẻ, ngoài hình, kỹ năng giao tiếp, phẩm chất đạo đức, chuyên môn và nghiệp vụ theo các tiêu chuẩn của Bảo vệ Thiên Phong quy định và theo yêu cầu của khách hàng. Nhân viên bảo vệ đã được đào tạo nghiệp vụ (Có chứng nhận đạt yêu cầu trở lên) bởi các giảng viên trong lực lượng Công an với các nội dung cơ bản và chuyên sâu về công tác Bảo vệ chuyên nghiệp như sau:\n      + Hiểu biết cơ bản về Pháp luật.\n      + Kỹ năng giao tiếp tốt.\n      + Nắm vững nghiệp vụ canh gác, bảo vệ Mục tiêu, phán đoán tình huống.\n      + Có trình độ võ thuật đủ để tự vệ và bảo vệ an toàn Mục tiêu.\n+ Sử dụng thành thạo các phương tiện chữa cháy tại chỗ, giải quyết vấn đề nhanh nhạy khi có hoả hoạn xảy ra.\n      + Công tác cứu thương ban đầu.\n      + Lập biên bản vụ việc theo quy định của pháp luật.\n      + Lập báo cáo hàng ngày, tuần, tháng.\n      + Một số kỹ năng khác có liên quan tới nghiệp vụ được giao.\n      + Xử lý kịp thời những tình huống xảy ra tại Mục tiêu.\t\nIII.\tBỐ TRÍ LỰC LƯỢNG BẢO VỆ\nThực hiện các quy định của Bộ Luật Lao Động về đảm bảo sức khỏe cho nhân viên bảo vệ, đồng thời đảm bảo cho việc giao ca, Bảo vệ Thiên Phong bố trí như sau:\n+ Ca A: Từ 07 giờ 00 đến 15 giờ 00: 08 tiếng\n+ Ca B: Từ 15 giờ 00 đến 23 giờ 00: 08 tiếng\n+ Ca C: Từ 23 giờ 00 đến 07 giờ 00 ngày hôm sau: 08 tiếng\nTuy nhiên căn cứ vào tình hình thực tế sẽ bố trí nhân viên bảo vệ trực cho phù hợp.\nBảng thống kê số vị trí nhân viên bảo vệ làm việc:\nKhu vực làm việc\tSố vị trí\tMật danh\tThời gian làm việc\tSố lượng nhân viên\tGhi chú\nCổng ra vào\t01\tA1\t24/24\t03\t\nPhòng Camera\t01\tA2\t24/24\t03\t\n\nCHỨC NĂNG NHIỆM VỤ CỦA BẢO VỆ\n1. Vị trí cổng ra vào\na)Tính chất: linh động\n b) Phạm vi hoạt động: \n-  Bao quát, giám sát toàn bộ khu vực bảo vệ.\n-  Thời gian hoạt động: 24/24 \nc) Yêu cầu và nhiệm vụ:\nYêu cầu:\n-  Nhân viên tại vị trí này phải có kinh nghiệm và kỹ năng giao tiếp tốt.\n-  Ngoại hình đẹp, cân đối.\n-  Thái độ lịch thiệp, chu đáo và nhiệt tình.\n-  Khả năng nghiệp vụ phát hiện và xử lý những sự việc bất bình thường xảy ra mọi thời điểm tại khu vực bảo vệ .\n      \t\td) Chức Năng Nhiệm vụ.\n- Thực hiện đúng tư thế tác phong của người bảo vệ chuyên nghiệp, nêu cao tinh thần cảnh giác, không bỏ vị trí gác, không làm việc riêng trong khi làm nhiệm vụ.\t\n- Kiểm soát khách ra vào công trường\n\t- Hướng dẫn khu vực đỗ xe cho khách\n- Trông giữ xe máy cho khách ra vào Tòa Nhà.\n\t- Đăng ký nhân viên Chủ đầu tư, nhân viên Công ty Doosan làm việc hàng ngày\n- Quy trình kiểm soát hàng hóa ra vào.\n\t+ Bảo vệ kiểm tra hóa đơn, chứng từ hàng hóa, tài sản mang ra/ vào trước khi làm thủ tục đăng ký. Đảm bảo rằng mọi hàng hóa mang vào/ ra đều có giấy cho phép của người có thầm quyền trong Tòa THÁP Habico.\n\t+ Nếu tài sản, trang thiết bị mang vào/ ra chưa thông qua người có thẩm quyền Tòa  tháp Habico được biết hoặc tài sản mang vào/ ra không khớp với chứng từ thì bảo vệ yêu cầu người liên quan liên hệ với người có thầm quyền Tòa  tháp Habico để được giải quyết.\n\t+ Mọi số liệu, giấy tờ liên quan đến công tác xuất nhập hàng sẽ được ghi chép cụ thể  vào sổ xuất, nhập hàng và lưu trữ lại\n- Quy trình kiểm soát, đăng ký thầu phụ.\n\tKhi có công nhân thầu phụ hoặc bộ phận kỹ thuật vào thi công Tòa  tháp Habico bảo vệ có trách nhiệm: \n\t+ Kiểm tra, đối chiếu CMND với con người thật, đề phòng việc giả mạo CMND trà trộn vào Tòa  tháp Habico với mục đích phá hoại, trộm cắp.\n\t+ Làm thủ tục đăng ký, giữ lại CMND, phát thẻ cho công nhân thầu phụ.\n\t+ Đăng ký tạm nhập với những vật dụng, công cụ mang theo của công nhân thầu phụ\n\t+ Kiểm tra các vật dụng, công cụ mang theo, đối chiếu với phiếu tạm nhập khi công nhân thầu phụ ra về. Trường hợp phát hiện các vật dụng, công cụ mang theo không khớp với phiếu tạm nhập, bảo vệ tiến hành lập biên bản và báo cáo cho Ban Quản Lý Tòa Nhà được biết và có biện pháp xử lý.\n- Quy trình kiểm tra hệ thống pccc\n+ Nhân viên bảo vệ tại vị trí này phải thường xuyên kiểm tra hệ thống phòng cháy, luôn đảm bảo các thiết bị phòng cháy đều ở trong tình trạng sử dụng tốt để có hiệu quả cao nhất khi sử lý các sự cố liên quan đến cháy nổ\n+ Khi xảy ra sự cố cháy nổ nhân viên bảo vệ phải hô hoán mọi người biết được khu vực cháy, cắt toàn bộ hệ thống điện. Nếu đám cháy nhỏ thì sử dụng ngay bình chữa cháy để xử lý. Nếu đám cháy to ngoài khả năng phải điện cho lực lượng 114 và đồng thời sử kết hợp với công nhân kích hoạt máy bơm để xử lý cháy, hướng dẫn công nhân, mọi người di chuyển hàng hóa khu vực lân cận, hướng dẫn thoát nạn theo quy trình nghiệp vụ đã được đào tạo.\n- Yêu cầu tất cả bộ phận thợ vào tòa nhà sửa chữa hệ thống điện hoặc hệ thống phòng cháy, hệ thống thang máy phải có giấy tờ có chữ ký của trưởng Ban Quản Lý Tòa tháp Habico thì bảo vệ mới cho vào, tránh tình trạng trộm cắp lợi dụng để thực hiện ý đồ phạm pháp.\n- Vào ban đêm khi công trường hết giờ làm việc: Bảo vệ tuần tra toàn bộ công trường, tránh để kẻ gian đột nhập.\n1. Trực phòng camera\na)Tính chất: linh động\n b) Phạm vi hoạt động: \n-  Bao quát, giám sát toàn bộ khu vực bảo vệ.\n-  Thời gian hoạt động: 24/24 \nc) Yêu cầu và nhiệm vụ:\nYêu cầu:\n-  Nhân viên tại vị trí này phải có kinh nghiệm và kỹ năng giao tiếp tốt.\n-  Ngoại hình đẹp, cân đối.\n-  Thái độ lịch thiệp, chu đáo và nhiệt tình.\n-  Khả năng nghiệp vụ phát hiện và xử lý những sự việc bất bình thường xảy ra mọi thời điểm tại khu vực bảo vệ .\n      \t\td) Chức Năng Nhiệm vụ.\n- Quan sát toàn bộ công trường. Đây là một trong những nhiệm vụ thường nhật và khá quan trọng mà nhân viên bảo vệ phải đảm bảo không bỏ qua. Việc theo dõi camera thường xuyên sẽ là căn cứ nhanh nhất giúp bảo vệ phát hiện các vấn đề xâm phạm an ninh, các sự cố xảy ra ở các khu vực khác nhau của công trường, khi mà công việc di chuyển để giám sát giữa các tầng tốn khá nhiều thời gian.\n- Đăng ký, ghi chép sổ sách khách đến liên hệ Văn phòng Công ty Doosan\n- Khi hết giờ làm việc nhân viên Công ty Doosan bảo vệ phải kiểm tra hệ thống điện, hệ thống cửa.\n- Quy trình kiểm soát hàng hóa ra vào.\n\t+ Bảo vệ kiểm tra hóa đơn, chứng từ hàng hóa, tài sản mang ra/ vào trước khi làm thủ tục đăng ký. Đảm bảo rằng mọi hàng hóa mang vào/ ra đều có giấy cho phép của người có thầm quyền trong Tòa Tháp Habico.\n\t+ Nếu tài sản, trang thiết bị mang vào/ ra chưa thông qua người có thẩm quyền Tòa  tháp Habico được biết hoặc tài sản mang vào/ ra không khớp với chứng từ thì bảo vệ yêu cầu người liên quan liên hệ với người có thầm quyền Tòa  tháp Habico để được giải quyết.\n\t+ Mọi số liệu, giấy tờ liên quan đến công tác xuất nhập hàng sẽ được ghi chép cụ thể  vào sổ xuất, nhập hàng và lưu trữ lại\n-\tQuy trình kiểm tra hệ thống pccc\n+ Nhân viên bảo vệ tại vị trí này phải thường xuyên kiểm tra hệ thống phòng cháy, luôn đảm bảo các thiết bị phòng cháy đều ở trong tình trạng sử dụng tốt để có hiệu quả cao nhất khi sử lý các sự cố liên quan đến cháy nổ\n+ Khi xảy ra sự cố cháy nổ nhân viên bảo vệ phải hô hoán mọi người biết được khu vực cháy, cắt toàn bộ hệ thống điện. Nếu đám cháy nhỏ thì sử dụng ngay bình chữa cháy để xử lý. Nếu đám cháy to ngoài khả năng phải điện cho lực lượng 114 và đồng thời sử kết hợp với công nhân kích hoạt máy bơm để xử lý cháy, hướng dẫn công nhân, mọi người di chuyển hàng hóa khu vực lân cận, hướng dẫn thoát nạn theo quy trình nghiệp vụ đã được đào tạo.\n-\tNhiệm vụ trực phòng camera ban đêm: Quan sát toàn bộ công trường. Đồng thời kết hợp vị trí A1 tuần tra. Tránh các trường hợp kẻ gian đột nhập\nCông cụ hỗ trợ.\nIV. CÁC TÀI LIỆU, SỔ SÁCH PHỤC VỤ CÔNG VIỆC\n- Sổ cắt gác.\t\t\t\t\t- Sổ giao ca.\n     - Sổ nhật ký ca trực.\t\t\t\t- Sổ đăng ký khách ra vào.\n     - Sổ theo dõi xuất nhập tài sản ra vào.\t- Các loại biểu mẫu theo quy định\n     - Bút viết.\t\t\t\t\t- Thẻ khách \n     -  Các loại biên bản sự, vụ việc\t\t-  Vé xe\n     - Sổ giao nhận bưu phẩm\t\t\t- Các loại biên bản vi phạm.\n     - Căn cứ vào thực tế sẽ bổ xung nhưng loại sổ sách cần thiết.\nV. TRANG BỊ CÔNG CỤ HỖ TRỢ\n1.\tĐèn tuần tra.\t\t\t\t2.Bộ đàm .\n3.\tDùi cui cao su.  \t\t\t\t4. Còi.\n5.\tÁo tránh mưa, ủng.\t\t\t6. Các công cụ khác khi cần thiết sẽ hỗ trợ\n7.\tRùi cui điện nếu yêu cầu.\n","order":0}
