{"recid":17070610275895,"url":"toa-nha-c4-xuan-dinh_17070610275895.html","title":"Tòa Nhà C4 Xuân Đỉnh","active":false,"topic":"","tag":"khachhang","image":"images/slide/c4 xuan dinh.jpg","image_position":0,"keyword":"Đảm bảo an ninh trật tự tại tòa nhà, đảm bảo tài sản và phương tiện của tòa nhà.","file":null,"content":" Đường Đỗ Nhuận – Xuân Đỉnh – Bắc Từ Liêm – Hà Nội\nII. NHIỆM VỤ CỦA NHÂN VIÊN BẢO VỆ\n1. Vị trí A1: Vị trí bãi xe máy (01 vị trí 24h/24h).\n-\tHướng dẫn điều phối giao thông hợp lý, tránh xảy ra ùn tắc tại cửa bãi xe\n-\tSắp xếp bãi xe một cách khoa học, gọn gàng. Kiểm tra tình trang xe trước khi vào bãi\n-   Phát vé xe tháng cho những xe đăng ký vé tháng\n- Ghi vé xe ngày cho những xe không đăng ký vé tháng. Thu tiền vé xe ngày theo quy định của Tòa nhà khi xe ra khỏi bãi xe.\nLưu ý:\n•\tTrường hợp vé xe thì phải giữ xe lại, yêu cầu khách xuất trình các giấy tờ liên quan như: Chứng minh nhân dân, đăng ký xe, để xác định phương tiện có phải của khách hay không. Nếu khách không xuất trình đầy đủ các giấy tờ thì giữ xe lại để giải quyết sau.\n-\tDuy trì việc thực hiện các quy định về phòng chống cháy nổ, nghiêm cấm các trường hợp hút thuốc trong khu vực bãi xe.\n-\tNhắc nhỡ lại dân cư và khách đậu xe đúng nơi quy định theo hướng dẫn của bảo vệ. Nếu xe đỗ không đúng nơi quy định thì bảo vệ có trách nhiệm sắp xếp lại xe cho gọn gàng.\n-\tTuần tra, kiểm tra khu vực đậu xe máy nhằm phát hiện và ngăn chặn các sự cố phá hoại, trộm cắp tại khu vực đậu xe cũng như các hiện tượng về rò rỉ xăng.\n-\tKhi phát hiện các sự việc rò rỉ xăng nhân viên bảo vệ báo cáo với ca trưởng để có biện pháp xử ký\n-\tTrường hợp lái xe làm hư hỏng trang thiết bị, tài sản của tòa nhà thì phải lập biên bản và báo cáo ngay cho ban quản lý Tòa nhà biết để xử lý.\n-\tTrường hợp xe máy bị hư hỏng hoặc bị mất  đồ trước khi vào bãi xe thì bảo vệ phải cùng với chủ xe lập biên bản sự việc trên.\n-\tNếu xe bị hư hỏng trong quá trình đậu tại bãi xe, bảo vệ phải nhanh chóng xác định nguyên nhân, xác định các bên liên qua, lập biên bản sự việc với sự có mặt của các bên liên quan. Bảo vệ phải chủ động hòa giải và yêu cầu bên có lỗi phải bồi thường thiệt hại. Nếu việc hòa giải không được thì bảo vệ phải lưu giữ lại giấy tờ tùy thân của các bên và chuyển cho ban quản lý tòa nhà giải quyết.\n-\tThường xuyên kiểm tra hệ thống, trang thiết bị PCCC, hệ thống nước, hệ thống chiếu sáng, các khu vực cầu thang, lối thoát hiểm tại tầng hầm ... Nhằm chủ động phát hiện các sự cố hư hỏng trang thiết bị để kịp thời báo cho bộ phận kỹ thuật tòa nhà sửa chữa.\n-\tDuy trì việc thực hiện các quy định về phòng chống cháy nổ, nghiêm cấm các trường hợp hút thuốc trong hầm xe, nghiêm cấm việc sử dụng hệ thống nước phục vụ cho việc PCCC vào mục đích riêng.\n2. Vị trí A2: Vị trí bãi xe ô tô (01 vị trí 24h/24h).\n-\tHướng dẫn điều phối giao thông hợp lý, tránh xảy ra ùn tắc tại cửa bãi xe\n-\tHướng dẫn và xi nhan cho xe ô tô đỗ gọn gàng, vuông góc, tránh các tình trạng và quẹt vào xe khác hoặc để lấn sang phần xe khác.\n-\tDuy trì việc thực hiện các quy định về phòng chống cháy nổ, nghiêm cấm các trường hợp hút thuốc trong khu vực bãi xe.\n-\tNhân viên bảo vệ tại bãi xe phải thường xuyên đề cao cảnh giác với những kẻ xấu trà trộn vào bãi xe để thực hiện hành vi trộm cắp. Đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bãi xe.\n-\tKhi xe ra, nhân viên bảo vệ phải hướng dẫn xe ra theo lối quy định.\n-\tTuần tra, kiểm tra khu vực đậu xe ô tô nhằm phát hiện và ngăn chặn các sự cố phá hoại, trộm cắp tại khu vực đậu xe cũng như các hiện tượng về rò rỉ xăng.\n-\tKhi phát hiện các sự việc rò rỉ xăng nhân viên bảo vệ báo cáo với ca trưởng để có biện pháp xử ký\n-\tTrường hợp lái xe làm hư hỏng trang thiết bị, tài sản của tòa nhà thì phải lập biên bản và báo cáo ngay cho ban quản lý Tòa nhà biết để xử lý.\n-\tTrường hợp xe máy bị hư hỏng hoặc bị mất  đồ trước khi vào bãi xe thì bảo vệ phải cùng với chủ xe lập biên bản sự việc trên.\n-\tNếu xe bị hư hỏng trong quá trình đậu tại bãi xe, bảo vệ phải nhanh chóng xác định nguyên nhân, xác định các bên liên qua, lập biên bản sự việc với sự có mặt của các bên liên quan. Bảo vệ phải chủ động hòa giải và yêu cầu bên có lỗi phải bồi thường thiệt hại. Nếu việc hòa giải không được thì bảo vệ phải lưu giữ lại giấy tờ tùy thân của các bên và chuyển cho ban quản lý tòa nhà giải quyết.\n-\tThường xuyên kiểm tra hệ thống, trang thiết bị PCCC, hệ thống nước, hệ thống chiếu sáng, các khu vực cầu thang, lối thoát hiểm tại tầng hầm ... Nhằm chủ động phát hiện các sự cố hư hỏng trang thiết bị để kịp thời báo cho bộ phận kỹ thuật tòa nhà sửa chữa.\n-\tDuy trì việc thực hiện các quy định về phòng chống cháy nổ, nghiêm cấm các trường hợp hút thuốc trong hầm xe, nghiêm cấm việc sử dụng hệ thống nước phục vụ cho việc PCCC vào mục đích riêng.\n3. Vị trí A3 Trực tại tiền sảnh của Tòa Nhà (01VT16h/24h)\n- Đảm bảo tình hình an ninh trật tự tại khu vực tiền sảnh của Tòa Nhà.\n- Nghiêm cấm các trường hợp vào tòa nhà không có mục đích rõ ràng. Nhằm tránh tình trạng kẻ gian trà trộn vào với mục đích ăn cắp, phá hoại.\n- Kiểm soát người dân, khách, nhà thầu (nếu có) ra vào tòa nhà.\n- Khách vào tòa nhà phải có mục đích rõ ràng. Nếu khách không có mục đích rõ ràng bảo vệ sẽ yêu cầu có dân cư bảo lãnh hoặc không cho vào tòa nhà.\n- Quy trình kiểm soát, đăng ký thầu phụ.\nKhi có công nhân thầu phụ hoặc bộ phận kỹ thuật vào thi công Tòa Nhà bảo vệ có trách nhiệm: \n+ Kiểm tra, đối chiếu CMND với con người thật, đề phòng việc giả mạo CMND trà trộn vào Tòa Nhà với mục đích phá hoại, trộm cắp.\n+ Làm thủ tục đăng ký, giữ lại CMND, phát thẻ cho công nhân thầu phụ.\n+ Đăng ký tạm nhập với những vật dụng, công cụ mang theo của công nhân thầu phụ\n+ Kiểm tra các vật dụng, công cụ mang theo, đối chiếu với phiếu tạm nhập khi công nhân thầu phụ ra về. Trường hợp phát hiện các vật dụng, công cụ mang theo không khớp với phiếu tạm nhập, bảo vệ tiến hành lập biên bản và báo cáo cho Ban Quản Lý Tòa Nhà được biết và có biện pháp xử lý.\n- Nghiêm cấm người ăn xin, phát tờ rơi vào trong khu vực Tòa nhà.\n- Yêu cầu tất cả bộ phận thợ vào tòa nhà sửa chữa hệ thống điện hoặc hệ thống phòng cháy, hệ thống thang máy phải có giấy tờ có chữ ký của trưởng Ban Quản Lý Tòa nhà thì bảo vệ mới cho vào, tránh tình trạng trộm cắp lợi dụng để thực hiện ý đồ phạm pháp.\n- Thường xuyên kiểm tra hệ thống, trang thiết bị PCCC, hệ thống nước, hệ thống chiếu sáng, ... nhằm chủ động phát hiện các sự cố về an ninh trật tự để kịp thời ngăn ngừa, xử lý.\n- Theo dõi hệ thống camera để phát hiện những trường hợp sai phạm.\n- Tiến hành khống chế khi phát hiện những trường hợp xâm nhập bất hợp pháp, trộm cắp, phá hoại ... trong Tòa nhà. Lập biên bản báo cáo ban quản lý tòa nhà được biết. Các trường hợp nghiêm trọng phải giữ nguyên hiện trường để phục vụ công tác điều tra.\n- Thường xuyên kiểm tra các hệ thống đèn chiếu sáng, đặc biệt lưu ý quan sát nhằm phát hiện sự cố đèn Exit bị tắt, đèn chiếu sáng tại những khu vực công cộng bị hư hỏng. Nếu phát hiện đèn bị hư hỏng thì kịp thời báo cho bộ phận kỹ thuật của tòa nhà biết để tiến hành sửa chữa.\n- Thường xuyên kiểm tra các bình PCCC nhằm phát hiện các bình chữa cháy không đủ điều kiện sử dụng như quá thời gian sử dụng... Kiểm tra tủ đựng vòi phun, đầu lăng, đảm bảo còn nguyên vẹn và luôn trong tình trạng sử dụng tốt. Nếu phát hiện hư hỏng hoặc mất mát phải báo cho bộ phận kỹ thuật của tòa nhà được biết để có biện pháp xử lý.\n- Kiểm tra các khu vực hành lang, cầu thang, lối thoát hiểm ... Đảm bảo các khu vực này luôn thông thoáng, không bị cản trở bởi hàng hóa và trang thiết bị.\n- Trương hợp nước chảy ra bên ngoài các khu vực công cộng, bảo vệ phải kịp thời báo cho nhân viên kỹ thuật, bộ phận cấp nước của tòa nhà và ban quản lý tòa nhà được biết để tiến hành khóa hệ thống nước, ngăn chặn việc nước tiếp tục chảy làm ảnh hưởng tới các khu vực lân cận.\n- Tuần tra và nhắc nhở mọi người tuân thủ quy định của tòa nhà như:\n+ Không được gây ồn ào, đánh nhau trong tòa nhà. \n+ Không được hút thuốc, ăn uống trong khu vực hành lang chung, lối thoát hiểm.\n-\tHỗ trợ vị trí bãi xe tầng hầm vào giờ cao điểm (nếu cần) hoặc khi có kẻ gian đột nhập.\n-\tPhối hợp với các vị trí khác để giải quyết các sự việc xảy ra nhanh chóng và hiệu quả.\n4. Đội trưởng\n-\tGiám sát tình hình an ninh chung, báo cáo cho ban quản lý tòa nhà và công ty Bảo vệ Thiên Phong khi có sự việc, sự cố.\n-\tĐội trưởng bảo vệ sẽ giao ban, báo cáo với ban quản lý tòa nhà.\n-\tQuản lý, điều phối, sắp xếp lịch trực, vị trí cho nhân viên bảo vệ. Là người chịu trách nhiệm trực tiếp về chất lượng dịch vụ bảo vệ tại mục tiêu.\n-\tĐội trưởng sẽ kiểm tra và hỗ trợ thường xuyên nhân viên bảo vệ trong các giờ cao điểm.\n-\tĐảm bảo các hoạt động, nhiệm vụ của nhân viên bảo vệ được hoàn thành.\n-\tKiến nghị, đề xuất các giải pháp và biện pháp phù hợp với thực tế về công tác bảo vệ như: PCCC, canh gác, tuần tra, kiểm soát người và tài sản, hàng hóa với ban quản lý tòa nhà.\n-\tThiết lập tổ chức các cuộc họp định kỳ, đột xuất để nắm bắt kịp thời các thông tin chỉ đạo liên quan đến an toàn, an ninh mục tiêu.\n-\tTạo dựng mối quan hệ với các cơ quan chức năng liên quan.\n-\tCó khả năng tiến hành di tản khẩn cấp khi có sự cố.\nII. PHƯƠNG ÁN PHÒNG CHÁY CHỮA CHÁY\n1. Đặc điểm chung\n•\tDo hiện nay tòa nhà đang có khoảng 200 hộ dân dinh sống, vì vậy rất dễ xảy ra tình trạng cháy nỗ, chập điện ...\n2. Mục đích, yêu cầu\na. Mục đích\n•\tViệc thiết lập phương án PCCC nhằm ngăn ngừa và đề phòng những tình huống chảy nổ có thể xảy ra tại Tòa nhà Quý Công ty là rất quan trọng.\n•\tThiết lập các bước để xử lý khi có cháy, để giảm thiểu tối đa thiệt hại về con người và tài sản.\nb. Yêu cầu\n•\tChủ động, nhanh chóng, tích cực và hiệu quả.\n•\tThực hiện đúng phương châm cứu người trước, di tản tài sản sau.\n•\tHiệp đồng chặt chẽ với các bộ phận của tòa nhà và cơ quan chức năng.\n3. Nội dung (bao gồm 02 phần sau).\na. Phần  1 : Phòng cháy:\n•\tTuyên truyền giáo dục: Phổ biến cho toàn thể người dân sinh sống trong tòa nhà về tác hại khi có cháy xảy ra. Qua đó nêu cạo nhận thức của mọi người về công tác phòng cháy tại tòa nhà.\n•\tThiết lập đội PCCC: Bao gồm lực lượng Bảo vệ Thiên Phong và lực lượng tại tòa nhà, kết hợp với đội PCCC của chính quyền địa phương\n•\tTập huấn: Kết hợp với ban quản lý tòa nhà lên lịch tập huấn về PCCC\n•\tXác định những khu vực dễ cháy nổ: Khu vực để xăng dầu, khí ga, khu vực bãi xe, khu trạm điện.\n•\tKiểm tra trang thiết bị: Kiểm tra bình PCCC, vòi lăng, dây dẫn, họng nước cứu hỏa, máy bơm nước, cát ... một cách thường xuyên để đảm bảo tất cả luôn sử dụng tôt khi có cháy.\n•\tXây dựng nội quy: Đề ra những quy định cụ thể đối với toàn thể mọi người trong khu vực tòa nhà nhằm ngăn ngừa cháy nổ như: Không hút thuốc, không hàn xì ... tại những khu vực dễ xảy ra cháy nổ.\n•\tTăng cường tuần tra: Thường xuyên tuần tra những khu vực dễ cháy nổ như trên để kịp thời phát hiện và có biện pháp xử lý.\n•\tYêu cầu: Chủ động, kịp thời sửa chữa cũng như bổ sung phương tiện cần thiết phục vụ cho việc ngăn ngừa cũng như cháy nổ\nb. Phần 2 : chữa cháy\n\tTiếp nhận và xác định tính chính xác của thông tin: Khi nhận được tin qua điện thoại, qua người báo, qua hệ thống báo cháy tự động ... Cần phải liên hệ ngay với các vị trí bảo vệ trực tiếp tại khu vực đó. Kiểm tra xác định tính xác thực. Cháy ở đâu? Cháy như thế nào? ....\n\tSau khi xác nhận thông tin có cháy là chính thức thì sử dụng biện pháp báo cháy như: Dùng loa, dùng kẻng, hô to ... Đồng thời báo ngay cho ban quản lý tòa nhà. Nếu thấy cường độ cháy lớn thì gọi ngay cho lực lượng chữa cháy chuyên nghiệp theo số khẩn cấp: 114\n\tPhân công ngày đội PCCC đã được thiết lập thực hiện các việc sau:\n-\tCắt cầu dao tổng nhằm ngăn ngừa chập điện và đảm bảo an toàn cho lực lượng chữa cháy khi sử dụng các trang thiết bị chữa cháy.\n-\tCứu người bị kẹt trong đám cháy: Hướng dẫn những người không có nhiệm vụ khẩn trương rời khỏi khu vực cháy để đảm bảo an toàn và tạo thuận lợi cho công việc chữa cháy.\n-\tSử dụng các phương tiện hiện có như: Bình PCCC, nước, cát, để chữa cháy. \n-\tDi chuyển tài sản: Nhanh chóng đưa những tài sản, tài liệu có giá trị ra khỏi khu vực bị cháy.\n-\tKhoanh vùng, cách ly đám cháy: Nhằm không cho đám cháy bùng phát sang các khu vực khác để giảm thiểu thiệt hại.\n-\tPhân công một bộ phận làm nhiệm vụ ngăn chặn, bắt giữ những đối tượng lợi dụng để trộm cắp tài sản của tòa nhà.\n-\tPhối hợp với các bộ phận và cơ quan chuyên trách dập tắt đám cháy.\n\tBảo vệ hiện trường và lập báo cáo về vụ cháy:\n-\tBảo vệ hiện trường vụ cháy: Để phục vụ công tác điều tra được thuận lợi.\n-\tBáo cáo cho ban quản lý tòa nhà, bao gồm: Khu vực cháy, thời gian bắt đầu và kết thúc, thiệt hại, công tác chữa cháy triển khai, biện pháp khắc phục ...\n\n"}
