{"recid":17070607591303,"url":"tu-van_17070607591303.html","title":"Tư vấn","active":false,"topic":"","tag":"menu","image":"","image_position":0,"keyword":"","file":null,"content":"CÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG luôn đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu, và con người được xem là yếu tố quyết định đem đến thành công. Nhân viên bảo vệ, vệ sỹ có thể độc lập tác chiến trong mọi điều kiện và hoàn cảnh khác nhau. Lực lượng bảo vệ chuyên nghiệp của chúng tôi luôn làm việc với tinh thần trách nhiệm cao, phản ứng nhanh nhằm phục vụ quý khách hàng tốt nhất, được các cơ quan chức năng cấp giấy phép hoạt động về lĩnh vực bảo vệ an ninh trên toàn lãnh thổ Việt Nam. Chúng tôi tự hào là một trong những công ty có quy trình tuyển chọn và đào tạo bảo vệ, vệ sỹ chuyên nghiệp nhất hiện nay.\nVới tiêu chí Gửi trọn niềm tin, khi khách hàng đến với Bảo vệ Thiên Phong hoàn toàn yên tâm về an ninh và tài sản.\nHãy gọi cho chúng tôi theo số 0904 921 923 để được tư vấn và làm phương án bảo vệ miễn phí.\n9 LÝ DO KHÁCH HÀNG NÊN SỬ DỤNG BẢO VỆ THIÊN PHONG\n1.\tQuy trình tuyển dụng nghiêm ngặt.\nTất cả nhân viên vào ứng tuyển bảo vệ tại Công ty Bảo vệ Thiên Phong đều phải thực hiện đúng quy trình tuyển dụng công ty đề ra.\nTrong quá trình tuyển dụng Công ty luôn ưu tiên Bộ Đội và Công An xuất ngũ. Loại những ứng viên không đảm bảo về trình độ học vấn, chiều cao, cân nặng và có tiền án tiền sự...\n2.\tĐào tạo bài bản.\nNhân viên vào Công ty bắt buộc phải trải qua thời gian đào tạo 02 tháng về Nghiệp vụ Bảo vệ và được Công ty mời cơ quan Công An sát hạch cấp chứng chỉ bảo vệ chuyên nghiệp.\nTrước khi đưa nhân viên xuống mục tiêu làm nhiệm vụ, Công ty chúng tôi đào tạo lại nhân viên bằng phương án của Phòng Nghiệp Vụ Công ty để nhân viên nắm bắt tình hình cụ thể tại mục tiêu.\n3.\tBảo hiểm trách nhiệm nghề nghiệp và bồi thường 100% khi xảy ra mất mát.\nTất cả khách hàng khi ký hợp đồng bảo vệ với Công ty Bảo vệ Thiên Phong sẽ được Chúng tôi mua bảo hiểm trách nhiệm nghề nghiệp. Vì vậy, khi xảy ra mất mát Công ty chúng tôi (hoặc Công ty Bảo Hiểm) sẽ bồi thường 100% giá trị vật chất của tài sản nếu do lỗi hoàn toàn của nhân viên Bảo vệ Thiên Phong\n4.\tThay thế nhân viên bảo vệ.\nNhân viên bảo vệ làm việc tại các Mục tiêu khách hàng đã ký hợp đồng với Công ty Bảo vệ Thiên Phong nếu không đáp ứng được yêu cầu công việc sẽ được thay thế trong vòng 24 giờ (tính từ khi công ty nhận được thông báo từ khách hàng)\n5.\tChi phí duy nhất phí Dịch vụ Bảo vệ.\nHàng tháng khách hàng chỉ chi trả duy nhất phí Dịch vụ Bảo vệ cho Công ty chúng tôi, ngoài ra không phải chi trả thêm bất kỳ chi phí nào khác.\nNhững chi phí cho nhân viên Bảo vệ như: Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp và đời sống của nhân viên Bảo vệ đều được Công ty Bảo vệ Thiên Phong chi trả.\n6.\tĐảm bảo bí mật kinh doanh của khách hàng.\nNhân viên Bảo vệ Thiên Phong tuyệt đối không can thiệp với công việc nội bộ của khách hàng, chấp hành nghiêm chỉnh nội quy do khách hàng đề ra. Không tiết lộ bí mật làm ăn của khách hàng cho bất kỳ ai.\n7.\tTrang bị đồng phục và công cụ hỗ trợ hiện đại.\nTất cả nhân viên Bảo vệ Thiên Phong khi đi làm đều được trang bị đồng phục theo quy định của Thủ Tướng Chính Phủ và các loại công cụ hỗ trợ hiện đại như: Gậy cao su, gậy 3 khúc, bộ đàm, rùi cui điện ...\n8.\tĐội cơ động và đội kiểm tra chất lượng\nCông ty Bảo vệ Thiên Phong luôn có đội cơ động sẵn sàng ứng cứu các tình huống khẩn cấp và đội kiểm tra chất lượng thường xuyên kiểm tra định kỳ, đột xuất các mục tiêu. Nhằm đánh giá chất lượng tại các Mục tiêu để đưa ra những điều chỉnh cho hợp lý.\n9.\tChế độ đãi ngộ người lao động hợp lý.\nXác định con người được xem là yếu tố quyết định đến sự thành công. Nên nhân viên Bảo vệ Thiên Phong luôn được công ty quan tâm đến đời sống tinh thần và vật chất, như: Được công ty thuê nhà trọ, đăng ký cơm ca, tổ chức sinh nhật, hiếu, hỷ, hỗ trợ phương tiện đi lại .... Chính vì thế nhân viên Bảo vệ Thiên Phong luôn có tinh thần, trách nhiệm cao trong công việc.\nĐể biết thêm thông tin về khách hàng của Bảo vệ Thiên Phong Quý Khách vào mục Khách hàng tiêu biểu - Mục tiêu cố định trong phần dịch vụ bảo vệ.\nTrân trọng!","order":2}
