{"recid":17071207246139,"url":"tuyen-nhan-vien-bao-ve_17071207246139.html","title":"Tuyển nhân viên bảo vệ","active":false,"topic":"","tag":"","image":"","image_position":0,"keyword":"THÔNG BÁO TUYỂN DỤNG NHÂN SỰ","file":null,"content":" CÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG\n\nCông ty Bảo vệ Thiên Phong xin gửi đến Quý khách hàng lời chào trân trọng và lời chúc Sức khoẻ - Hạnh phúc - Thành đạt.\nTrong xu thế đổi mới và hội nhập Quốc tế, trước sự phát triển mạnh mẽ của xã hội nói chung cũng như các doanh nghiệp nói riêng, vấn đề an ninh, an toàn tính mạng, tài sản là một đòi hỏi tất yếu từ xã hội.\nLoại hình dịch vụ bảo vệ chuyên nghiệp ở nước ta đã trải qua gần một thập niên. Ngần ấy thời gian chưa phải là nhiều so với sự phát triển và đi trước của các quốc gia khác trên thế giới song nó đã dần chứng minh được giá trị đích thực trong sự phát triển của xã hội.\nTrải qua quá trình hình thành, phát triển và qua các hoạt động thực tiễn khi triển khai các loại hình dịch vụ lực lượng bảo vệ chuyên nghiệp đã trưởng thành và đóng góp nhiều thành quả về công tác bảo vệ an ninh, an toàn, phòng chống cháy nổ góp phần trong sự phát triển của nhiều doanh nghiệp.\nCông ty Bảo vệ Thiên Phong là một trong các công ty hàng đầu chuyên cung cấp bảo vệ, vệ sỹ và thiết bị an ninh, đã và đang bố trí lực lượng bảo vệ suốt ngày và đêm cho nhiều doanh nghiệp. Trong đó có nhiều mục tiêu trọng điểm của Quốc gia và đặc biệt tại Hà Nội.\n1. Vị trí và chỉ tiêu tuyển dụng :\n- Đội trưởng quản lý mục tiêu :   05 người\n- Nhân viên bảo vệ                  : 100 người\n2. Điều kiện dự tuyển :\nCác cá nhân (nam, nữ) là công dân Việt Nam đang trong độ tuổi lao động\n- Nam                   : Chiều cao : 1,65m       Cân nặng : 55 kg\n- Nữ                     : Chiều cao : 1,55m       Cân nặng : 46 kg\n- Độ tuổi               : Từ 18 đến 55\n- Trình độ văn hóa  : Tốt nghiệp PTTH\n- Hình thể              : Không có dị tật bẩm sinh, không có vết săm trổ trên cơ thể\n- Hồ sơ                 : Lý lịch rõ ràng, không tiền án, tiền sự\nƯu tiên các cá nhân đã từng phục vụ trong lực lượng vũ trang, thể thao có thành tích, là con của gia đình thương binh liệt sỹ, có trình độ ngoại ngữ.\n3. Hồ sơ tuyển dụng gồm :\n1. Sơ yếu lý lịch (có xác nhận của chính quyền địa phương nơi cư trú)\n2. Đơn xin xác nhận nhân thân (có xác nhận của Công an địa phương nơi cư trú)\n3. Bản sao bằng tốt nghiệp và các văn bằng chứng chỉ khác nếu có (photo công chứng)\n4. Bản sao học bạ (photo công chứng)\n5. Bản sao giấy khai sinh\n6. Sổ khẩu (photo công chứng)\n7. Chứng minh thư (photo công chứng)\n8. Quyết định xuât ngũ (nếu đã qua lực lượng Công an, Bộ đội)\n9. Tờ khai cá nhân\n4. Quyền lợi được hưởng :\n- Miễn phí đào tạo nghiệp vụ bảo vệ chuyên nghiệp. Được tham gia khóa đào tạo về nghiệp vụ bảo vệ và các nghiệp vụ bổ trợ cho các hoạt động bảo vệ chuyên nghiệp. Đồng thời, trong quá trình công tác được tham gia các khóa nâng cao nghiệp vụ theo nhu cầu công tác của Công ty.\n-Miễn phí 100% tiền đồng phục.\n-Sau 03 tháng công ty sẽ tiến hành ký hợp đồng trực tiếp với người lao động và NLĐ được hưởng các quyền lợi theo Bộ luật Lao Động Việt Nam hiện hành.\n-Được xét lương thâm niên sau 01 năm làm việc liên tục tại công ty.\n-Có chế độ tăng lương và thưởng vào các dịp lễ tết tùy vào hiệu quả kinh doanh của công ty.\n- Có việc làm ổn định, có chế độ tăng lương, khen thưởng đột xuất và định kỳ hàng năm. Có chế độ lương làm ngoài giờ, ngày lễ và ngày tết… Tổng thu nhập bình quân từ 4.700.000 đ - 8.000.000 đ/ tháng (tùy thuộc vào vị trí và thời gian làm việc thực tế của nhân viên).\n- Hỗ trợ 100% tiền nhà ở cho cả học viên và nhân viên đã có nghiệp vụ bảo vệ.\n5. Thời gian làm việc   : Theo qui định của Công ty\n6. Nơi làm việc             : Hà Nội, Bắc Giang.\n7. Thông tin liên hệ     :\nTrụ sở chính:\nPhòng HCHS CÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG\nĐịa chỉ     : Số 12, ngõ 132, đường Nguyễn Xiển, Quận Thanh Xuân, Hà Nội\nĐiện thoại : 0967.219.118\n\nChúc các bạn thành công và đạt thành tích cao trong kỳ thi tuyển để trở thành một cộng sự chuyên nghiệp của CÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG","order":0}
