{"recid":17070810265385,"url":"muc-tieu-di-dong_17070810265385.html","title":"Mục tiêu di động","active":false,"topic":"","tag":"dichvu","image":"images/dichvu/3.jpg","image_position":0,"keyword":"Đảm bảo an ninh trật tự và an toàn hàng hóa","file":null,"content":" I. BẢO VỆ VẬN CHUYỂN HÀNG\n (Tiền, vàng, kim loại quý, tác phẩm nghệ thuật, hàng hóa có giá trị....)\nI. MỤC ĐÍCH YÊU CẦU\n1. Mục đích:\nÁp dụng nghiệp vụ để đưa ra các phương án cho quá trình giao nhận ca và vận chuyển hàng hóa đảm bảo an toàn tuyệt đối theo yêu cầu của khách hàng.\n2. Yêu cầu:\n- Bảo vệ an toàn tuyệt đối cho hàng hóa từ khâu giao nhận đến quá trình vận chuyển, không để cho các đối tượng tội phạm xâm hại hoặc làm hư hỏng mất mát.\n- Quá trình vận chuyển phải đảm bảo giữ được nguyên mẫu mã và niêm phong kẹp chì trong quá trình vận chuyển.\n- Giữ bí mật không được tiết lộ tên hàng, số lượng, thời gian xuất phát, thời gian mà hàng hóa đến nơi.\n- Yêu cầu nghiệp vụ:\n     + Trong quá trình bảo vệ vận chuyển phải có các phương án ngụy trang, nghi binh đánh lạc hướng tới sự chú ý của đối tượng.\n     + Giám sát chặt chẽ các bước giao nhận đến khi bàn giao\n2. Vận chuyển bằng ôtô chuyên dùng:\n- Khi xếp hàng lên xe hoặc dỡ hàng xuống địa điểm giao hàng nhất thiết phải có sự giám sát hoặc người mà chủ hàng đó uỷ quyền.\n- Trách nhiệm: chịu trách nhiệm vận chuyển, Bảo vệ an toàn cho hàng hoá.\n- Không chịu trách nhiệm về những hàng hoá tốt xấu, thật giả.\n- Cách làm: chuẩn bị vận chuyển bằng xe đặc chủng:\n- Trong thời gian bốc xếp hàng lên xe yêu cầu chủ hàng phải có mặt để giám sát.\n- Khi xếp hàng xong sẽ niêm phong, kẹp chì dưới sự chứng kiến của chủ hàng.\n- Khi hàng đến nơi giao thì chủ hàng phải ký xác nhận hay biên bản mở niêm phong hàng hóa và đến khi giao hàng xong yêu cầu chủ hàng ký xác nhận đã nhận đủ hàng.\nNhất quyết không để xảy ra các tình trạng sau:\n- Chủ hàng khiếu nại mất hàng vì khi hàng xuống họ không có mặt ở đó.\n- Chủ hàng khiếu nại hàng bị đổi, bị đánh tráo, nhất là đối với mặt hàng giá trị như: kim loại quý, tiền, tác phẩm nghệ thuật, …\n- Trong quá trình bốc xếp phải có lực lượng Bảo vệ cảnh giới từ xa và các địa điểm xuống hàng, sẵn sàng ứng cứu và giải quyết mọi sự cố xảy ra.\n- Đối với các hợp đồng vận chuyển theo định kỳ hàng tuần, hàng tháng, luôn chú ý đến những sự cố xảy ra ở những lần vận chuyển trước để rút kinh nghiệm cho những lần tiếp theo.\n- Ghi chép những nghi vấn, những hiện tượng lạ xuất hiện ở những địa điểm giao nhận hàng, trên đường vận chuyển, … Nếu thấy số lần đó trùng hợp nhiều lần thì báo cáo ngay với chỉ huy và phối hợp với các lực lượng khác cùng xác minh làm rõ.\n- Trong trường hợp xe vận chuyển hàng hóa đang chạy đột ngột dừng lại nhân viên bao ve có trách nhiệm xử lý như sau:\n* Không được rời khỏi nơi xe dừng.\n* Báo cáo chỉ huy và các bộ phận có liên quan biết địa điểm và thời gian dừng xe.\n* Tăng cường cảnh giác, quan sát cảnh giới xung quanh xe. Không để người ngoài hoặc các đối tượng khác tiếp cận được xe (dù là tò mò hay chủ ý, có ý định xấu).\n* Xác minh rõ nguyên nhân của sự cố xe dừng lại là do đâu? Ví dụ như xe đột xuất hỏng chướng ngại vật, …… để báo cáo chỉ huy và các bộ phận liên quan biết đồng thời xin ý kiến chỉ đạo tiếp theo.\n- Trên đường vận chuyển đến ngã 4 ngã 5 được bố trí đèn tín hiệu điều khiển giao thông, đường tàu hoả chạy qua nhân viên bảo vệ yêu cầu nhân viên lái xe bố trí tính toán tốc độ xe chạy để không được dừng lại trên đường vận chuyển. \n- Trong trường hợp gặp sự cố ùn tắt giao thông ngoài ý muốn nhân viên công ty bảo vệ phải chú ý quan sát dòng người, phát hiện những đối tượng khả nghi muốn tiếp cận với mục tiêu, chú ý các đối tượng trộm cắp hay tụ tập ở các giao lộ để có biện pháp đề phòng . Đồng thời báo cáo cho chỉ huy biết thời gian địa điểm, lý do ùn tắc để phối hợp xử lý các vấn đề liên quan đến thời gian tập kết hàng.\n- Trong quá trình vận chuyển nếu gặp đối tượng dùng xe phân khối lớn ép hoặc khống chế lái xe điều khiển phương tiện theo ý định thì nhân viên bảo vệ sẽ nhanh trí đối phó và tìm cách liên lạc ngay với chỉ huy để báo cáo chỉ huy và cơ quan cảnh sát gần nhất để phối hợp giải quyết.\n- Trong quá trình vận chuyển mà phải đi theo một phương án, một tuyến đường đã được vạch sẵn. Nếu có sự cố xảy ra thì không được tự ý thay đổi tuyến đường đi mà phải báo cáo ngay về trung tâm chỉ huy để xin ý kiến chỉ đạo.\n- Bố trí nhân viên bảo vệ đảm bảo an toàn hàng hoá trên đường vận chuyển:\n- Trong quá trình bảo vệ vận chuyển hàng hoá thông thường, người chỉ huy ngồi ở vị trí xe đầu để chỉ huy chung và duy trì tốc độ của xe chạy, phát lệnh chiến đấu khi gặp tội phạm. Cấp phó ở xe sau cùng để quán xuyến đoàn xe và thường xuyên liên lạc với chỉ huy trưởng. Những xe chạy quãng giữa thường được bố trí từ 2 đến 3 nhân viên bảo vệ, 1 người ngồi ở ca bin và 2 người ngồi ở trong thùng xe để trực tiếp bảo vệ hàng hoá. Nếu lượng hàng hoá chỉ có 1 xe chuyên chở thì chỉ huy ngồi ở ca bin còn nhân viên ngồi ở thùng xe trực tiếp áp tải và bảo vệ hàng hóa.\n"}