{"recid":17071207269434,"url":"tuyen-chuyen-vien-tuyen-dung_17071207269434.html","title":"Tuyển chuyên viên tuyển dụng","active":false,"topic":"","tag":"","image":"","image_position":0,"keyword":"","file":null,"content":"TUYỂN CHUYÊN VIÊN TUYỂN DỤNG\n     CÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG chuyên cung cấp dịch vụ bảo vệ cho các doanh nghiệp trên toàn quốc. Đồng thời cung cấp trang thiết bị, công cụ hỗ trợ bảo vệ hiện đại nhất trong lĩnh vực kinh doanh dịch vụ an ninh quốc tế. Công ty chúng tôi vẫn đang mở rộng và phát triển mạnh trên địa bàn cả nước. Sứ mệnh của chúng tôi là cung cấp dịch vụ an ninh chất lượng cao bằng kinh nghiệm, sự chuyên nghiệp và liên tục nâng cao. Với tôn chỉ : Khẳng định sự chuyên nghiệp bằng chất lượng dịch vụ, sự thỏa mãn của khách hàng chính là danh tiếng và thành tích của Công ty.\nHiện tại Công ty đang có nhu cầu tuyển dụng nhân sự vào vị trí : CHUYÊN VIÊN TUYỂN DỤNG .\n* YÊU CẦU CÔNG VIỆC :\n-   Xây dựng và thực hiện kế hoạch tuyển dụng\n-   Đăng tin tuyển dụng trên các trang mạng để tìm nguồn nhân lực.\n-   Tư vấn về qui chế tuyển dụng cho người lao động.\n-   Tìm nguồn nhân lực từ các kênh tuyển dụng như : Liên kết với các cộng tác viên, trung tâm xúc tiến việc làm, Đoàn thanh niên các phường, xã, quận, huyện, các cán bộ xã, huyện, tỉnh… để tìm kiếm những thanh niên đang trong độ tuổi lao động chưa có công ăn việc làm.\n-   Tiếp nhận, sàng lọc hồ sơ và phối hợp với Phòng Hành chính - Nhân sự tổ chức phỏng vấn, lựa chọn ứng viên phù hợp theo đúng tiêu chuẩn và kế hoạch tuyển dụng của Công ty.\n-   Lập danh sách ứng viên trúng tuyển, chuẩn bị hồ sơ chuyển phòng Nghiệp vụ đào tạo.\n* ĐỊA ĐIỂM VÀ THỜI GIAN LÀM VIỆC :\n-   Địa điểm làm việc          : Văn phòng Công ty tại Hà Nội\n-   Thời gian làm việc         : Hành chính\n* MỨC LƯƠNG : Thỏa thuận theo năng lực của bạn.\n* QUYỀN LỢI ĐƯỢC HƯỞNG :\nChúng tôi có 2 nguồn thu nhập đem lại cho bạn :\n- Chế độ lương cơ bản, phụ cấp, BHXH, BHYT, BHTN và các chế độ tăng lương, nghỉ lễ, nghỉ phép... theo bộ luật lao động.\n- Chế độ lương hưởng theo % tuyển dụng tùy theo khả năng hoàn thành công việc của bạn.\n- Bạn cũng có nhiều cơ hội thăng tiến, trao đổi, học hỏi trong môi trường làm việc thân thiện, cởi mở và chia sẻ.\nHãy đến với chúng tôi nếu bạn thực sự có năng lực, có khả năng thích nghi với môi trường áp lực công việc cao và tư cách đạo đức tốt.\nBằng cấp : Không hạn chế trình độ, nhưng rất coi trọng những nhân viên có nhiệt huyết, yêu nghề và có ý chí tiến thủ, ham học hỏi.\nCác ứng viên quan tâm đến nộp hồ sơ trực tiếp tại :\nVăn phòng CÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG gặp Mrs.Tú - Trưởng phòng HCNS\nĐT : 0967.219.118.\nWebsite : http://www.baovethienphong.com\nHoặc gửi email về địa chỉ : baovethienphong.tp@gmail.com \nHồ sơ ứng tuyển bao gồm :\n-   Đơn xin việc (viết tay)\n-   Sơ yếu lý lịch có xác nhận của Chính quyền địa phương nơi cư trú (Bản gốc, có dán ảnh và đóng dấu giáp lai)\n-   Giấy xác nhận nhân sự, không có tiền án, tiền sự (Bản gốc)\n-   Bản sao giấy khai sinh (Bản photo công chứng hoặc bản sao có xác nhận của địa phương)\n-   Sổ hộ khẩu (Bản photo công chứng)\n-   Chứng minh nhân dân (Bản photo công chứng)\n-   Phiếu khám sức khỏe (Bản gốc)\n-   Các Văn bằng, Chứng chỉ (Bản photo công chứng).\nLưu ý : Các văn bản công chứng xác nhận trong vòng 01 tháng trở lại đây.","order":0}
