{"recid":17070609348239,"url":"bao-ve-nha-hang_17070609348239.html","title":"Bảo vệ nhà hàng","active":false,"topic":"","tag":"dichvu","image":"images/dichvu/5.jpg","image_position":0,"keyword":"Đảm bảo an ninh trật tự và phương tiện ra vào nhà hàng","file":null,"content":" PHƯƠNG ÁN BẢO VỆ NHÀ HÀNG\nI.\t MỤC ĐÍCH\n-\tĐảm an an ninh trật tự khu vực nhà hàng\n-\tĐảm bảo tài sản của khách khi vào nhà hàng\n-\tĐảm bảo giao thông luôn thông suốt trước cửa nhà hàng\nII.\tNHIỆM VỤ CỤ THỂ\n1. Bảo vệ bãi xe\n- Hướng dẫn xe để đúng nơi quy định.\n- Mở cửa xe cho khách với thái độ thân mật\n- Tiến hành bấm thẻ xe đầy đủ đúng quy trình.\n- Không cho taxi đậu ngay trước cổng chính, trở ngại cho việc dắt xe lên xuống.\n- Tập làm quen và nhớ mặt, nhớ xe, nhớ biển số xe của ban quản lý và nhân viên của Nhà hàng để phân biệt người của Nhà hàng hay là Khách.\n- Xe phải xếp ngay ngắn, đúng vị trí, tận dụng tối đa về diện tích.\n- Hỗ trợ giúp đỡ Khách Hàng để việc gửi xe và lấy xe được thuận tiện và nhanh chóng nhất.\n- Tuyệt đối cấm bảo vệ thu phí gửi xe của Khách Hàng (trừ trường hợp Chủ quản yêu cầu thu phí). Yêu cầu có tầm quan sát cao, cấm những người không có nghĩa vụ vào bãi xe.\n- Khi xe ra phải kiểm tra số sêri trên vé xe xem có chính xác hay không mới giải quyết cho ra. Trong trường hợp không trùng khớp phải giữ xe lại để điều tra.\n\n2. Duy trì an ninh:\n- Đảm bảo an ninh trật tự tại khu vực, ngăn chặn các trường hợp gây rối, trộm cắp, phá hoại, hoặc đột nhập trái phép vào trong Nhà hàng.\n- Ngăn chặn các trường hợp ăn xin, bán vé số, các hoạt động quyên góp từ thiện vào trong khu vực của Nhà hàng.\n- Giám sát người ra vào Nhà hàng, phát hiện các đối tượng có biểu hiện nghi vấn trà trộn vào Nhà hàng với mục đích trộm cắp, phá hoại…để chủ động theo dõi.\n- Hướng dẫn và giúp đỡ Khách Hàng khi cần thiết. Lưu ý: Bảo vệ phải luôn giữ thái độ lịch sự, hoà nhã đối với Khách Hàng.\n- Ngăn chặn khi phát hiện các trường hợp mang các vật dụng gây cháy nổ, các vật dụng gây nguy hiểm như: Súng, dao, các chất gây cháy nổ vào trong Nhà hàng.\n"}