{"recid":170703063683359,"url":"gioi-thieu_170703063683359.html","title":"Giới thiệu","active":false,"topic":"","tag":"menu","image":"images/slide/tam-nhin-su-menh.jpg","image_position":0,"keyword":"","file":null,"content":"A. CÔNG TY CP DỊCH VỤ BẢO VỆ THIÊN PHONG\n\n1.1.  Quá trình hình thành\n\nCông ty Bảo vệ Thiên Phong xin gửi đến Quý khách hàng lời chào trân trọng và lời chúc Sức khoẻ - Hạnh phúc - Thành đạt. \n\nTrong xu thế đổi mới và hội nhập Quốc tế, trước sự phát triển mạnh mẽ của xã hội nói chung cũng như các doanh nghiệp nói riêng, vấn đề an ninh, an toàn tính mạng, tài sản là một đòi hỏi tất yếu từ xã hội.\n\nLoại hình dịch vụ bảo vệ chuyên nghiệp ở nước ta đã trải qua gần một thập niên. Ngần ấy thời gian chưa phải là nhiều so với sự phát triển và đi trước của các quốc gia khác trên thế giới song nó đã dần chứng minh được giá trị đích thực trong sự phát triển của xã hội.\n\nTrải qua quá trình hình thành, phát triển và qua các hoạt động thực tiễn khi triển khai các loại hình dịch vụ lực lượng bảo vệ chuyên nghiệp đã trưởng thành và đóng góp nhiều thành quả về công tác bảo vệ an ninh, an toàn, phòng chống cháy nổ góp phần trong sự phát triển của nhiều doanh nghiệp.\n\nCông ty Bảo vệ Thiên Phong là một trong các công ty hàng đầu chuyên cung cấp bảo vệ, vệ sỹ và thiết bị an ninh, đã và đang bố trí lực lượng bảo vệ suốt ngày và đêm cho nhiều doanh nghiệp. Trong đó có nhiều mục tiêu trọng điểm của Quốc gia và đặc biệt tại Hà Nội.\n\n1.2.  Tầm nhìn\n\n-     Công ty Bảo vệ Thiên Phong với uy tín và chất lượng phục vụ, cũng như sự nỗ lực cải tiến không ngừng sẽ trở thành một trong những công ty hàng đầu về việc cung cấp dịch vụ bảo vệ chuyên nghiệp.\n\n-     Đảm bảo an tâm và tin cậy, gây ấn tượng sâu sắc bằng phong cách phục vụ chu đáo và trong Top 10 về uy tín và chất lượng của ngành Dịch vụ An ninh, Bảo vệ chuyên nghiệp\n\n \n\n\n\n1.3.  Sứ mệnh - với phương trâm Gửi trọn niềm tin\n\n-     Quý khách hàng khi sử dụng dịch vụ Bảo vệ Thiên Phong hoàn toàn yên tâm về vấn đề an ninh trật tự và tài sản.\n- Bảo vệ Thiên Phong đã trở thành người bạn đồng hành tin cậy trong cộng đồng các tòa nhà, khách sạn, ngân hàng, nhà hàng, khu công nghiệp,...Có được ngày hôm nay là một quá trình đóng góp, xây dựng bằng nhiệt huyết và cam kết cho sự thành công cùng với tinh thần trách nhiệm và sự kế thừa các thành quả của Công ty. Bằng niềm tin lạc quan và nội lực mạnh mẽ hướng tới tương lai, chúng ta cam kết không ngừng nỗ lực xây dựng văn hóa Bảo vệ Thiên Phong, văn hóa Để tiến xa hơn.\n\n-     Với sứ mệnh Bảo vệ sự an toàn của bạn là sứ mệnh của chúng tôi. Chúng tôi hy vọng sẽ đem lại cuộc sống tươi đẹp hơn đến với mỗi người.\n\n1.4.  Giá trị cốt lõi - Cam kết về chất lượng\n\n-     Tâm huyết - Sáng suốt - Lợi tha: Chúng tôi phục vụ bằng sự nhiệt huyết, sáng suốt, hành động hết lòng vì lợi ích của Khách hàng nhằm tạo sự an tâm và tin cậy trong tâm thức của Khách hàng.\n\n-     Khách hàng là trọng tâm: Chúng tôi luôn hướng tới tìm hiểu nhu cầu của Khách hàng và tìm giải pháp đáp ứng cho họ dù nhỏ nhất.\n\n-     Dịch vụ chuyên nghiệp: Tất cả chúng tôi hàng giờ tập trung vào việc cung cấp dịch vụ chất lượng chuyên nghiệp tạo nên ấn tượng tốt đẹp trong tâm trí khách hàng.\n\n-     Luôn cải tiến, nâng cấp chất lượng: Chúng tôi luôn nghiên cứu, tư duy, sáng tạo và cải tiến, nâng cấp hệ thống làm việc bằng các giải pháp công nghệ tiên tiến để đáp ứng được yêu cầu tiêu chuẩn, chất lượng của Khách hàng. \n\n-     Chia sẻ và hợp tác: Chúng tôi chia sẻ công việc về kinh nghiệm, kỹ năng và hợp tác lẫn nhau nhằm tạo ra lợi ích chung cho các bên tham gia.\n\n1.5.  Cam kết\n\n-     Cam kết  đem lại cho khách hàng những giá chị thực sự về sản phẩm – dịch vụ mà Công ty cung cấp.\n\n-     Không ngừng nâng cao việc đào tạo, huấn luyện để tạo ra những kinh nghiệm, bản lĩnh nghề nghiệp và phong cách làm việc chuyên nghiệp cho mọi thành viên trong Công ty.\n\n-     Công ty luôn cung cấp những điều kiện vật chất và môi trường làm việc tốt nhất cho nhân viên nhằm khuyến khích sự sáng tạo và phát triển\n\n-     Công ty Bảo vệ Thiên Phong luôn đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu, và con người được xem là yếu tố quyết định đem đến thành công.\n\n-     Công ty chúng tôi với đội  ngũ cán bộ Quản lý và Điều hành gồm những cán bộ nguyên là Sỹ Quan trung, cao cấp công tác tại Bộ Quốc Phòng, Công An, đã từng có nhiều năm kinh           nghiệm Quản lý và Điều hành các công ty Bảo vệ hàng đầu tại Việt Nam. Nhân viên bảo vệ, vệ sỹ của chúng tôi được tuyển chọn khắt khe, đào tạo dựa trên một giáo trình nghiệp vụ bảo vệ do Bộ công an phát hành.\n\nB. LĨNH VỰC KINH DOANH\n\n-     Sản phẩm dịch vụ của Công ty Bảo vệ Thiên Phong là một hệ thống tích hợp tương ứng với các khâu, các bộ phận trong hoạt động Bảo vệ và Giám sát an ninh đem lại sự an toàn cho nhiều đối tượng khách hàng khác nhau. Tùy vào quy mô, điều kiện, đặc thù hoạt động mà khách hàng có thể lựa chọn cho mình một, một số hoặc toàn bộ giải pháp để áp dụng cho mình.\n\n-     Sau khi tiếp nhận được những yêu cầu, và khảo sát được đặc trung khu vực cần bảo vệ của khách hàng, Chúng tôi sẽ đưa ra những giải pháp hưu hiệu nhất để đáp ứng những yêu cầu đó của khách hàng nhằm mang lại quyền lợi tối đa cho cả hai bên.\n\n1.6.  Dịch vụ cung cấp\n\n-     Dịch vụ Bảo vệ chuyên nghiệp.\n\n-     Dịch vụ cung cấp bảo vệ, vệ sỹ.\n\n-     Dịch vụ bảo vệ mục tiêu cố định, di động.\n\n-     Dịch vụ bảo vệ sự kiện.\n\n-      Dịch vụ bảo vệ yếu nhân.\n\nNhân viên bảo vệ, vệ sỹ có thể độc lập tác chiến trong mọi điều kiện và hoàn cảnh khác nhau. Lực lượng bảo vệ chuyên nghiệp của chúng tôi luôn làm việc với tinh thần trách nhiệm cao, phản ứng nhanh nhằm phục vụ quý khách hàng tốt nhất, được các cơ quan chức năng cấp giấy phép hoạt động về lĩnh vực bảo vệ an ninh trên toàn lãnh thổ Việt Nam. Chúng tôi tự hào là một trong những công ty có quy trình tuyển chọn và đào tạo bảo vệ, vệ sỹ chuyên nghiệp nhất hiện nay.\n\nVới tiêu chí Bảo vệ sự an toàn của bạn là sứ mệnh của chúng tôi, lực lượng bảo vệ chuyên nghiệp của chúng tôi sẽ đem đến sự tin tưởng và hài lòng cho Khách hàng./.","order":1}
