{"recid":17071207259136,"url":"dao-tao-pccc_17071207259136.html","title":"Đào tạo PCCC","active":false,"topic":"","tag":"Đào tạo","image":"","image_position":0,"keyword":"","file":null,"content":" A. Phương án PCCC.\n1. Đặc điểm chung\nPhương án phòng cháy chữa cháy của tòa nhà.\n2. Mục đích, yêu cầu\na. Mục đích\n•\tViệc thiết lập phương án PCCC nhằm ngăn ngừa và đề phòng những tình huống chảy nổ có thể xảy ra tại Tòa nhà Quý Công ty là rất quan trọng.\n•\tThiết lập các bước để xử lý khi có cháy, để giảm thiểu tối đa thiệt hại về con người và tài sản.\nb. Yêu cầu\n•\tChủ động, nhanh chóng, tích cực và hiệu quả.\n•\tThực hiện đúng phương châm cứu người trước, di tản tài sản sau.\n•\tHiệp đồng chặt chẽ với các bộ phận của tòa nhà và cơ quan chức năng.\n3. Nội dung (bao gồm 02 phần sau).\na. Phần  1 : Phòng cháy:\n•\tTuyên truyền giáo dục: Phổ biến cho toàn thể người dân sinh sống trong tòa nhà về tác hại khi có cháy xảy ra. Qua đó nêu cạo nhận thức của mọi người về công tác phòng cháy tại tòa nhà.\n•\tThiết lập đội PCCC: Bao gồm lực lượng Bảo vệ Thiên Phong và lực lượng tại tòa nhà, kết hợp với đội PCCC của chính quyền địa phương\n•\tTập huấn: Kết hợp với ban quản lý tòa nhà lên lịch tập huấn về PCCC\n•\tXác định những khu vực dễ cháy nổ: Khu vực để xăng dầu, khí ga, khu vực bãi xe, khu trạm điện.\n•\tKiểm tra trang thiết bị: Kiểm tra bình PCCC, vòi lăng, dây dẫn, họng nước cứu hỏa, máy bơm nước, cát ... một cách thường xuyên để đảm bảo tất cả luôn sử dụng tôt khi có cháy.\n•\tXây dựng nội quy: Đề ra những quy định cụ thể đối với toàn thể mọi người trong khu vực tòa nhà nhằm ngăn ngừa cháy nổ như: Không hút thuốc, không hàn xì ... tại những khu vực dễ xảy ra cháy nổ.\n•\tTăng cường tuần tra: Thường xuyên tuần tra những khu vực dễ cháy nổ như trên để kịp thời phát hiện và có biện pháp xử lý.\n•\tYêu cầu: Chủ động, kịp thời sửa chữa cũng như bổ sung phương tiện cần thiết phục vụ cho việc ngăn ngừa cũng như cháy nổ\nb. Phần 2 : chữa cháy\n\tTiếp nhận và xác định tính chính xác của thông tin: Khi nhận được tin qua điện thoại, qua người báo, qua hệ thống báo cháy tự động ... Cần phải liên hệ ngay với các vị trí bảo vệ trực tiếp tại khu vực đó. Kiểm tra xác định tính xác thực. Cháy ở đâu? Cháy như thế nào? ....\n\tSau khi xác nhận thông tin có cháy là chính thức thì sử dụng biện pháp báo cháy như: Dùng loa, dùng kẻng, hô to ... Đồng thời báo ngay cho ban quản lý tòa nhà. Nếu thấy cường độ cháy lớn thì gọi ngay cho lực lượng chữa cháy chuyên nghiệp theo số khẩn cấp: 114\n\tPhân công ngày đội PCCC đã được thiết lập thực hiện các việc sau:\n-\tCắt cầu dao tổng nhằm ngăn ngừa chập điện và đảm bảo an toàn cho lực lượng chữa cháy khi sử dụng các trang thiết bị chữa cháy.\n-\tCứu người bị kẹt trong đám cháy: Hướng dẫn những người không có nhiệm vụ khẩn trương rời khỏi khu vực cháy để đảm bảo an toàn và tạo thuận lợi cho công việc chữa cháy.\n-\tSử dụng các phương tiện hiện có như: Bình PCCC, nước, cát, để chữa cháy. \n-\tDi chuyển tài sản: Nhanh chóng đưa những tài sản, tài liệu có giá trị ra khỏi khu vực bị cháy.\n-\tKhoanh vùng, cách ly đám cháy: Nhằm không cho đám cháy bùng phát sang các khu vực khác để giảm thiểu thiệt hại.\n-\tPhân công một bộ phận làm nhiệm vụ ngăn chặn, bắt giữ những đối tượng lợi dụng để trộm cắp tài sản của tòa nhà.\n-\tPhối hợp với các bộ phận và cơ quan chuyên trách dập tắt đám cháy.\n\tBảo vệ hiện trường và lập báo cáo về vụ cháy:\n-\tBảo vệ hiện trường vụ cháy: Để phục vụ công tác điều tra được thuận lợi.\n-\tBáo cáo cho ban quản lý tòa nhà, bao gồm: Khu vực cháy, thời gian bắt đầu và kết thúc, thiệt hại, công tác chữa cháy triển khai, biện pháp khắc phục ...\n","order":0}
